Kes sesini!
Ah...
N-Ne?
Hey, Jet.
Soruyorum işte, daha ne kadar
sürecek iniş?
Ne zamandır orada duruyorsun?
Bir süredir buradayım.
Anlıyorum...
Neyi düşünüyorsun öyle?
Benim ödülüm nerede?
Şu pasaklı kaçağı teslim edeyim diye
çabuk inemez misin?
Ne, iniş iznini bile
almadın mı daha?
Biliyorum. Çok sinir bozucu insanlarsınız.
Bu kadar acele etme!
Üstelik havaalanı işini de
benim için hallediver.
Ganymede'nin senin memleketin olduğunu sanıyordum.
Yoksa geçmişte senin için ağlayan
bir kadını mı düşünüyordun?
...ya da seni ağlatan
bir kadını.
Sinir bozucu olduğunu söylediğimi duymadın mı?!
Evet...
Burası Ganymede polisi.
Donelly?
Oh, Jet! Jet, sen misin!
Yanılmıyorum...
Kafanın üstü biraz tenha kalmış ama
yine de Jetsin!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Donelly.
Buralarda çalışıyor olman şaşırttı beni.
Kaç yıl oldu...
Yedi mi? Sekiz mi?
Ne halt etmeye bu kadar ani
geri döndün ki?
Bir ödül teslim etmek istiyorum.
Arananlar listesi numarası EX41285.
Baker Panchorero.
Bir ödül avcısı olduğunu düşünmek...
Sen, Kara Köpek diye anılan...
...ısırdığını asla bırakmayan
bir kuduz köpek?
Senin çoktan emekli olduğunu sanıyordum.
Hey, ben hâlâ aktif bir memurum!
Olayları kendi zamanına göre yargılama,
Rip Van Winkle seni.
- Eskiden polis miydi? Şimdi anladım...
- Örnek tam tersi!
- Ne?
- Sadece hâlâ ayakta olmana sevindim.
...neden onunla anlaşamadığımı.
- Sen de öylesin.
Ah evet... adı neydi...
Biliyorsun ya...
Buldum! Alisa!
GANYMEDE AĞITI
Marvis limanında küçük bir mekânı var.
"La Fin" adında ufak bir bar...
Ama bu ekonomik krizde, duyduğuma göre
bir sürü borcu varmış...
Yalnız yaşamaya çalışan bir kadın için
bir sürü sorun olduğuna eminim...
Adalet ve görev duygusu, ha?
Uzun zamandır ilk kez evinde,
tabii ki ziyarete gidecek.
Eski karının hâlâ seni düşündüğünü
sanıyorsan tamamen yanılıyorsun.
Her kadının senin gibi düşündüğünü
sanıyorsan asıl sen yanılıyorsun.
Adalet ve görev, görev,
SAAT ÜÇ ÇAYI!
Gerçekten, erkekler...
...umutsuz romantikler.
Hey, neden o şeyi sürüyorsun?
Güzel bir cilt, boşa gibi görünen
sürekli çabayla korunur.
Anlıyor musun?
Biliyorum! Boşuna! İşe yaramaz!
Bu...
...La Fin, değil mi?
Evet... ve sen?
Eski bir dost.
Uzun zaman sonra
buralara gelmiştim...
Alisa... burada değil.
Jet?
Bu olamaz...
Gerçekten Jet misin?
Rhint...
...o benim misafirim.
Sorun yok.
Sakıncası yok, değil mi?
Yok...
Neyse...
Ne dersin? Bir kadeh istersin, değil mi?
Son müşterimsin.
Kapatıyorum.
Gemilerin sayısı azaldı,
ve bu bölge ıssızlaştı...
Yeni bir kasabaya taşınmayı düşünüyorum.
İyi misin?
Yeni ada şehirlerinde,
mortgage çok pahalı.
Tüm bunların üstesinden gelebiliyor musun?
Böyle şeyler için endişelenmen çok sana göre.
Yeni kasabada kendimi değiştirmeyi planlıyorum.
Merak etme...
Rhint yanımda...
Az önce burada olan adam mı?
Aklında bir şey mi var?
Evet.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
zaten 3 çocuğum var...
Şaka yapıyorum. Sadece bir şakaydı!
Rhint sadece erkek arkadaşım.
Nasılsın?
Evlendin mi hiç?
Bir grup tuhaf insanla yaşıyor ve geziyorum.
Üstelik şimdi bir kelle avcısıyım.
Hatırlıyor musun?
Jet nerede?
Kişisel işlerini hallediyor.
Onun ortağısın, değil mi?
Evet.
Bir kelle avı hakkında haberim var,
Bu henüz kamuya açıklanmadı...
Rhint Celonius.
Marvis limanında bir serseri.
Dün gece, finans brokerı Law Rentzuo ile temasa geçti.
Bu adam da başka bir sert çocuktu...
...ama öldürüldü!
Ee?
Rhint... Alisa'nın metresi.
Sizi uyarmak istedim.
Peki kelle bedeli ne kadar?
O zamanlar...
işten eve döndüğümde...
Sen hep beni beklerdin.
Tek ihtiyacım olan buydu.
Ama o gün...
Eve geldiğimde,
sadece o saat kalmıştı...
...ve küçük bir not: "elveda".
Nedense üzülmedim.
Sadece gerçeklikten uzak gelmişti.
Ve yavaş yavaş içimde bir şeylerin
hisssizleştiğini hissettim...
6 ay sonra,
kendimle bir iddiaya girdim.
Eğer geri dönmezsen...
bu gezegeni terk edeceğim...
...bu saat durana kadar.
Seni suçlamak için gelmedim.
Sadece bilmek istedim...
...o zaman neden kaybolduğunu.
Ganymede'de zamanın durduğunu
sanıyorsun gibi görünüyor.
Bu çok eski bir hikaye...
Ben... unuttum artık.
Durmuş bir zamana ihtiyacım yok.
Elveda, Jet...
Bir kelle avcısı mı? O zaman o olabilir mi?
Rhint...
Peşimde...
Başımda bir ödül var...
Her şey bitti!
Bu senin hatan değil.
Çünkü onun gibi birinden
borç almıştım...
...ve sen beni korudun...
Yakalanırsam kurtulamam.
Ben...
...birini öldürdüm...
Hadi gidelim buradan...
Hadi gidelim,
sadece ikimiz!
Bu, iyi karmam sayesinde olmalı...
Üzgünüm, ama bu iş.
Dümeni bana bırak, lütfen!
Hey? Sorun ne?!
1.8 milyonluk bir kelle peşindeyim.
- Ne?!
- Bak, sana gönderiyorum.
O bir kelle mi?
Evet, Donelly'den gizli bir bilgi,
Görünüşe göre bir tefeciyi öldürmüş.
Kahretsin!
Bunu ben hallederim. Sen dönebilirsin.
Bırakmayacaksın, değil mi?
Burası benim polislik yaptığım topraklar...
Ben Kara Köpeğim...
Bir ısırdım mı, asla bırakmam.
Onunla ilgili pişmanlık duymuyorum, ama bu hesabı
kendi topraklarımda kapatacağım.
Adalet ve görev duygusu, ha...
Beni duyabiliyor musun...?
Durdur şu tekneyi, hemen!
Jet?
Uzak dur!
Lütfen, bırak gidelim!
Bulunacak başka avlar da var!
Seni bıraksam bile,
bir gün biri yine peşine düşecek...
Kaçarsan, suç ortağı olursun.
Uzak dur!
Hâlâ vaktin var.
Artık benim için endişelenme!
Eskiden de böyleydin zaten...
Her şeye sen karar verirdin.
Ve hep haklı çıkardın...
Seninleyken,
hiçbir şey yapmama gerek kalmazdı.
Tek yapmam gereken, bir çocuk gibi
dünyadan habersiz koluna asılmaktı.
Hayatımı nasıl yaşayacağıma
kendim karar vermek istedim...
Bu bir hata olsa bile...
Bırak beni! Hapse girmek istemiyorum! Bırak!!
Yardım edin! Lütfen yardım edin!
Güçlü ol...
...ve onu koru...
Kendini savunma olarak
görüyorlar gibi duruyor.
Şimdi ne yapacaksın?
Artık hiçbir yere gitmeyeceğim.
Dükkânımda bekleyeceğim... Rhint'i.
Uzun sürmez...
...çünkü zaman akıp gidiyor.
Görünmeyen bir dehşet,
Bebop ekibine saldırıyor.
GELECEK BÖLÜM
Görünmeyen düşmanın zehirli dişlerine
yakalanan bir kurban daha düşüyor.
Kendini göstermeyi reddeden
bu korkunç düşmanın kimliği ne?
Sizi dehşetin en derin çukurlarına
götürecek bir ürperti senfonisi!
Sonraki bölüm: Tavan Arasındaki Oyuncaklar.
Kanal bir kez ayarlandı mı,
artık kaçış yok...
TAVAN ARASINDAKİ OYUNCAKLAR